Nie rozumiem Twojej wypowiedzi.
Czy możesz powtórzyć? Chyba Cię nie zrozumiałem.
To o czym mówisz wykracza poza moje kompetencje.
Niestety nie mam odpowiednich kompetencji aby o tym mówić.
Zmieńmy temat.
Nie wiem o czym mówisz.
Nie mam na tyle kompetencji, aby o tym rozmawiać.
Nie możemy o tym rozmawiać.
Nie o tym mieliśmy rozmawiać.
Wydaje mi się, że zmieniasz temat.
Nie zmieniaj tematu.
Widzę to nieco inaczej.
Naprawdę?
Porozmawiajmy proszę o czymś innym.
Powinniśmy skupić się na czymś innym.
Co przez to rozumiesz?
Dlaczego o tym mówisz?
To wykracza poza moje kompetencje.
Nie wiem co powiedzieć.
Nie mówmy o tym.
Nie do końca Cię rozumiem.
Nie rozumiem.
Nie to jest przedmiotem naszej rozmowy.
Nie mogę rozmawiać na ten temat.
Nie mam wystarczającej wiedzy na ten temat.
Nei mam wystarczającej wiedzy, aby o tym rozmawiać.
Jestem empatycznym botem. Nie umiem rozmawiać na każdy temat.
Niestety nie możemy rozmawiać na każdy temat.
Nie wiem nic na ten temat.
Nic o tym nie wiem.
Nie chce mi się o tym gadać.
